Реализовать интернет-магазин для продажи домов

TODO: Требуемый функционал:
    1. Страница списка товаров
    2. Страница деталзации товара
    3. Страница заказа товара
Реализовать сайт, на главной странице которого отображается список домов на
продажу с возможностью перейти в его детализацию. Корзина на данном сайте
отсутствует- дома оптом не берут :)

TODO: Страница списка домов:
    - шапка сайта с названием сервиса "XYZ"
    - постраничный список домов (отображение по 10 домов).
    - в каждой строке размещается по 2 объявления (фото / название / цена) итого 5
    строк с возможностью перейти на страницу далее, если она есть.
    - для каждого объявления, название - это ссылка для перехода на детализацию
    - для каждого объявления отобразить кнопку купить, которая также является
    ссылкой на страницу оформления заказа

TODO: Страница детализации представляет собой следующую информацию:
    - Название дома
    - Фотографии (возможно более 1)
    - Основное фото (1-е фото из списка)
    - Описание дома
    - Стоимость в рублях (рядом кнопка купить)
    - Скидка в процентах (стоимость отображается в зависимости от скидки)
    - Город в котором продается дом
    - Полный адрес

TODO: Страница оформления заказа:
    - страница отображением выбранного дома и формы к заполнению
    - заполнение контактной информации
    - отправка созданного заказа в БД и в виде сообщения на почту